Fala meus amigos, tudo certo? Sérgio na
área e vamos falar hoje aí sobre o
alerta de resistência máxima ou alerta
de suporte máximo. O objetivo é o mesmo,
mas talvez você que ainda não esteja
acostumado aí com essa sinalização.
Então essa é uma sinalização
extremamente importante,
tá?
extremamente importante. Entretanto, não
é assim uma sinalização que
ela é, digamos assim, constante. Então,
isso aparece aqui pra gente
muitas vezes em cenários específicos de
mercado, em épocas de mercado e
inclusive existem épocas que nem aparece
essa sinalização aqui, tá? que é esse
alerta, principalmente quando ele vier
com a força ultra, que é quando tem esse
raio aqui e quando aparece uma setinha
piscando aqui ao lado da região do
contexto, né? Então, quando existe esse
combo,
duas coisas. Ou ele vai melhorar a uma
operação já em aberto ou ele vem para
atrapalhar
o contexto. É muito em relação à aula
que eu falei sobre o conceito de suporte
e de resistência, tá? Ele é um estágio
elevado do nível de suporte e de
resistência inclusive. Então, essa
sinalização, ela eh traz pra gente eh
uma leitura que é importante para que
você entenda como que funciona eh a
forma como o mercado
ele trabalha em determinados pontos com
esse alerta, tá? Então vou fazer alguns
desenhos no gráfico aqui. Inicialmente
vou fazer alguns rabiscos para
exemplificar as situações. Depois vou
mostrar aí um trecho da gravação de
hoje, tá? Primeiro sinal importante para
você entender, se a resistência
tá aparecer. E aí aqui eu não vou nem
destacar o contexto, tá? Vamos imaginar
aí um contexto que a gente nem esteja
considerando ele para baixo vendedor,
tá? Vamos considerar aí um contexto
talvez até comprador, tá? Vou apagando
aqui para não confundir a aula, tá? A
gente vai pensar o seguinte.
Se eu tenho um contexto
de alta, por exemplo, ou seja, a micro
do movimento
sinalizando
positivo,
então a gente vai ter aí o preço
movimentando
para cima, certo? Beleza.
Em tese, a micro estando positiva, se a
macro também a gente tem um alinhamento
de um mercado para cima. Entretanto,
quando esse sinal
de resistência começa a surgir,
ele passa a, digamos, atrapalhar a
continuação do movimento do contexto. E
aí vem uma briga, né? é o que eu chamo
do cabo de guerra, ou seja, você
percebe que o mercado passa a ficar mais
disputado. Então, é como se tivesse
as resistências
sinalizadas, ou seja, esse sinal, essa
combinação. E se o contexto estiver
positivo, tá? Se ele estiver positivo,
o que que acontece? O preço começa a
ficar mais agarrado aqui dentro, mais
brigado, né? E o que que tende a
acontecer na sequência?
Eis o X da questão, porque assim, se
você tem uma região muito sinalizada com
resistência de nível máximo, enquanto o
preço aparentemente parece que sobe,
caso, tá, se na sequência
o sinal da micro, ao invés de ficar
positivo,
ele mudar para um sinal de venda, ou
seja, ele tava verde, aí ele começa a
ficar vermelho e acelera. Isso aqui
passa a acelerar, tá? Colocar um azinho
aqui, ou seja, mostra força, você vai
perceber que o preço vai deslocar mais
fácil a favor da sinalização que já
existia antes do movimento acontecer.
Ou seja, se existe resistência e o preço
tá subindo, caso a micro pare de
acompanhar
a continuação da alta e se alinhe
com a sinalização da resistência,
você tem uma enorme chance de uma
reversão, tá?
>> [roncando]
>> Essa sinalização ela é muito boa, de
preferência quando o preço tá subindo.
Isso aqui é o conceito que eu ensinei lá
no primeiro curso inicial aqui da SG ano
passado, que era do Sniper ASG. Então eu
tirei o curso do ar porque o curso ele
eh, digamos assim, a a ASG evoluiu em
termos de sinalizações e eu precisava
refazer aí o educacional para que vocês
entendam como usar isso agora dentro do
dashboard atual. Então, a sinalização
ela tem o seguinte critério. Se essa
setinha aqui começa a piscar
vermelhinho, esse é o sinal do sniper.
Mas não necessariamente piscou o
vermelho, você já sai vendendo, tá? A
ideia é o quê? Te dar uma ideia de que
falou: "Ó, fica atento aí porque tá
tendo resistência na região, tá? Se tem
resistência, duas coisas. Se o preço tá
caindo, ele potencializa a queda, porque
na tentativa do respiro, a resistência
vai segurar a movimentação.
Ou caso ele esteja subindo com a
resistência, provavelmente ele vai subir
bem brigado. E se a micro do movimento,
ao invés de estar positiva, no momento
em que ela ficar negativa,
o que vai acontecer no preço é a
mudança. E aí, como já tem a sinalização
da resistência,
se ambos lados estiverem combinando, a
gente vai ter aí o melhor dos dois
mundos, que é o contexto alinhado com o
sinal da resistência ou a resistência
alinhada com o sinal do contexto, tá?
Então, vou mostrar aqui para vocês um
trecho de uma gravação de tela para que
vocês entendam na prática, tá? O que eu
quero dizer. E esse movimento aqui foi
hoje, inclusive foi um movimento bem
interessante que vocês vão ver aqui o
seguinte, eh, enquanto o preço subia, a
gente tinha a sinalização do sinal do
sniper. Sniper, como eu disse, é um
curso que existia da SG, que era nada
mais nada menos que essa setinha que vai
piscar aqui na hora que eu der o
playing, o player. Então, o que que
acontece aqui? a gente vê o preço
querendo subir, só que ele, no que ele
tenta subir, a gente já vê que a micro
já tá vendedora.
E aí o que que a SG tá trazendo pra
gente? O preço não tá lá no fundo, o
preço tá em cima, tá na região próximo
das máximas. Ela tá trazendo pra gente
uma informação antecipada de que nessa
região, embora o preço esteja para cima,
tem resistência,
alerta de resistência detectada.
Se a micro falhar a continuação de alta,
a maior probabilidade é da queda do
preço, tá? é um sinal que ele traz uma
certa antecipação do movimento. Então,
sempre quando você perceber que falar:
"Ah, o preço tá lá no alvo um para cima,
eh, internamente até tá alinhado aqui na
cor verde. Ah, a micro voltou a ficar
positiva, beleza, isso aqui tá
acontecendo porque de fato os
compradores estão tentando quebrar aí
essa barreira, mas tudo isso daqui é uma
barreira grande. Enquanto ele ficar
sinalizando isso aqui, o que que
acontece? Se essa micro não ganhar força
ao ponto do preço romper para cima.
Ou seja, se a micro vier aqui, pá, deu
uma porrada e foi embora, beleza, é uma
situação específica. Mas normalmente o
que tende a acontecer? Normalmente o que
que acontece é que com a sinalização
dessa setinha piscando para baixo, se a
micro entrar a favor dela, a gente tá
falando de melhores movimentos
direcionais, tá? Então é bem importante
que você perceba principalmente o quê?
Você nunca compre uma região de topo
para cima lá se você perceber que tem
esse alerta. Porque se a SG já tá
captando e tem muita resistência na
região, qualquer falha compradora vai
ser um movimento potencial de reversão,
tá? E aqui nesse dia específico, hoje no
dia 16/04,
você até vê aqui que eu é isso aqui foi
eu, né? anotando lá na no ao vivo
enquanto a galera tava com a gente, eu
estava exatamente explicando esse
movimento que tinha a micro em algum
momento compradora, mas como tinha muita
resistência detectada, o que que
acontece? É como se o comprador tentasse
mandar o preço para cima, né? Comprador,
vamos imaginar que isso aqui é a micro,
tá?
Ela tá indo para cima, só que aí você
tem resistência, resistência,
resistência, resistência, resistência.
caso a micro can, porque aí eles vão
comprando, comprando, comprando e tem o
quê? Isso aqui são absorções que vai
acontecendo. Chega uma hora que é como
se o quem tá comprando se cansa e aí o
vendedor vem e
alinha com o sinal da resistência e aí o
mercado desaba ladeira abaixo ou pelo
menos faz aí uma movimentação
interessante, tá? E aqui nesse dia em
específico, foi um dia que foi muito
interessante essa sinalização, porque se
vocês olharem agora onde o preço está,
tá? E na sequência o que que acontece
com esse preço, é algo assim fantástico
que a SG traz pra gente, tá? E aí aqui,
ó, quando a microalinha com o sinal,
percebam que aqui ela já tá 123.
E aí quando perde a região aqui da
faixinha amarela, tá? Aí ela vai
acelerando ali, vai embora. Não
necessariamente o sinal tem que
continuar aqui, tá? O que que aconteceu
aqui? Eh, o preço tava querendo ir para
cima. Então, quando ele tentou ir para
cima, os vendedores passaram a absorver
aqui nessa região, né? Deixa eu fazer
com a cor vermelha para vocês
entenderem. começaram a fazer isso aqui,
pá, pá, pá, pá, bateram, seguraram, aí
cansou. O que que aconteceu? Na hora que
a micro vira ganha força, o vendedor não
necessariamente tem que continuar
fazendo isso. Por quê? Porque a micro já
conseguiu pegar um embalo suficiente e o
preço já perdeu a faixa. Então, ele
atravessa essa faixa aqui amarelo e a
partir disso daqui a gente teve aí o
preço desabando ladeira baixo. Mas foi
um trade fantástico, tá? E aí o mercado
andou aí mais de, se a gente for ver
aqui quantos pontos que deu aqui da
sinalização entre os 640, a micro depois
vira, tá? Vamos saer, 202 640.
Cara, a gente tá falando de uma
pontuação aí de quase 2.000 pontos aí,
praticamente quase 2.000 pontos.
Então, uma sinalização que traz pra
gente uma leitura, digamos, do que ainda
não aconteceu. É mais ou menos o
conceito do Maker, né? Quem já assistiu
as aulas do Maker que eu falo: "Ó, se o
Maker tá muito vendedor
e o preço tá subindo, o próximo
movimento do mercado pode ser uma
queda". E aqui a ideia é mais ou menos a
mesma, porém o conceito, tá? O conceito
da leitura é diferente, é uma uma
captação de informação eh que não tem aí
a digamos que o mesmo o o mesmo padrão
algorítmico. Mesmo assim ele capta de
uma forma diferente um outro tipo de
cenário. E aí quando ele alinha essa
combinação da setinha piscando
o alerta de resistência máxima com o
preço subindo, de preferência ele tá em
região de topo, tende a dar boas
operações de reversão, tá? Vão ter dias
que essa eh informação ela não vai
segurar preço, vai ter dia que ele vai
romper, mas em dias assim, o que que
acontece? Normalmente ele sinaliza isso,
porém a micro consegue ganhar uma força
e romper. Mas quando você percebe que a
micro começa a alinhar, cara, falou:
"Opa,
a micro começa a ganhar tração junto com
o movimento, aí a gente tem o
alinhamento ideal, tá? E é uma
sinalização bem legal. Existia um curso,
inclusive que eu que eu que eu tinha
gravado que chamava Sniper ASG, que era
baseado nesse sinal, tá? Como que usar
isso de forma inteligente? Você sempre
vai usar isso dentro do conceito atual,
porque como a SG evoluiu, o que que a
gente vai buscar? A gente vai buscar
atuar em regiões estratégicas. Então, de
preferência, você sempre vai atuar em
pontos em que você tem melhores
combinações de regiões, as linhas, seja
o alvo,
para você eh priorizar o seu
gerenciamento. Eu falo que assim, na
medida que você vai entendendo a SG,
você vai usando ela e você vai se
aprimorando na leitura, vão ter e
situações que você até faz o trade em
regiões que não necessariamente são
indicadas aqui, né? Mas o seu nível de
confiança, de uso, de tempo de tela vai
te dando percepções que antes você não
tinha. Mas é importante que quem chega
na SG no início do processo precisa
entender que isso é uma adaptação
diária. Então cada dia que passa,
conforme você lê a ferramenta, você
começa a entender a reação do mercado a
partir do que a SG tá mostrando. Então
por isso que de início eu sempre
recomendo que vocês operem sempre nas
melhores regiões. São as regiões em que
são ensinadas, né, em relação aos pontos
dos preços. a região dos alvos para não
pegar frequências ruins, tá? E sempre
ter essa paciência que faz a diferença.
Mas hoje, como a gente tem agora de
volta aí essa sinalização aparecendo de
forma até meio recorrente, vocês já
sabem o impacto que ela pode trazer pro
mercado, tá? Então assim, piscou setinha
vermelhinha para baixo com alerta de
resistência,
você tem que evitar fazer a compra se
for o alerta de resistência, tipo,
comprar em cima dessa sinalização é
perigoso. Da mesma forma, se fosse um
alerta de suporte, hoje até chegou a
sinalizar um aqui de suporte, só que ele
não chegou a piscar a setinha para cima.
Enquanto estiver o suporte detectado
nesses níveis, você vai evitar fazer a
entrada de venda, tá? Você faz a entrada
de venda, hoje até deu uma venda aqui
nessa região, mas o que que acontece?
Ah, aqui ele deu aqui, ó, o sinalzinho.
Então, nesse sinal aí, você espera ele
sumir da tela, tá? Você aguarda ele
desaparecer e aí sim você pensa em
vender se der o quê? as confirmações dos
gatilhos. Mas enquanto tiver sinalzinho
verde piscando aqui com alerta de
suporte máximo, é bom você evitar. Por
quê? Porque numa dessa aqui, tudo bem, a
micro ela acelerou ao ponto de quebrar,
né? Então tinha suporte aqui. O que que
aconteceu? Eles desceram uma pancada tão
violenta na micro que ele atravessou.
Mas o normal quando acontece de ter o
suporte é de não atravessar, é de chegar
aqui, ele dá barrigada e volta a subir,
tá? Ou seja, a mesma lógica a gente vai
considerar como ele deu a resistência na
região, tá? Se ele deu alerta de
resistência,
você nunca vai fazer o quê? a compra em
cima dessa sinalização. Por quê? Porque
aqui, ó, mesmo antes, quando a micro
tava aparentemente comprador, se você
tem essa sinalização te dando o alerta
do sniper, é extremamente perigoso você
comprar
contra ele. O que eu quero dizer, não
quer dizer que seja assim: "Ah, eu já
estou comprado e estou carregando,
beleza?" Aí você gerencia o seu risco,
porque a sinalização ela pode sumir da
tela. SG, ela tá mostrando o que o
mercado mostra. Se mudar alguma coisa no
fluxo, ela vai mudar também. Então você
apaga isso aqui e aí o preço continua
subindo. Se você já tá no trade legal,
que eu quero dizer assim, na sinalização
do sinal, você evita o gatilho do time
da entrada contra ele, tá? Ele pode
atrapalhar aí uma entrada, tá bom? É
toda hora, todo dia que aparece sinal?
Não, mas existem épocas em que ele ele
aparece, tá? E ele pode sim ser tanto o
seu ajudador como o seu vilão aí na
operação. Por isso que entender que essa
influência da sinalização
é importante
vai aí trazer para você uma
assertividade melhor, tá bom? E quando a
gente tem um alinhamento eh dos três
sinais confluindo, seja eh do sniper com
o alerta de resistência micro e macro
alinhada, eh, que seria o sinal ultra,
né? Esses daqui são todas as combinações
ideais para o quê? Um dia com uma grande
chance de um direcional, ou seja, um
mercado com uma enorme chance de uma
continuação de queda, tá? E esse foi um
dia que o mercado encerrou dessa forma.
Ele não chegou a a dar uma tração tão
grande a partir daqui, mas ainda aqui,
ó, se vocês pegarem, ele chegou a cair
ainda um pouquinho mais. Mas a gente
percebe que nas viradas da micro, o fato
de ter todo o histórico da resistência
não potencializa o quê? a reversão do
mercado, porque a macro continuou
vendedora
e com valores aí expressivos durante
essa movimentação aqui da tentativa do
comprador, mas não ganhou tra ação. E
outra coisa, né, como eu sempre falo
para vocês,
eh priorizem operar nas linhas. Antes de
eu fechar hoje a minha condução ali ao
vivo com a turma, eu falei: "Ó, melhor
ponto para vender para quem tem
paciência de esperar é o preço voltar
aqui no 550.
Ou seja, não é aqui, é aqui, é nessa
linha. Por quê? Porque é ali que você
tem uma probabilidade maior do preço
bater e voltar. Quem teve paciência de
esperar chegar nessa região fez um trade
legal. Então ele bateu 550 aqui e chegou
até registrar um preço novo. Nessa
sinalização aqui, que que aconteceu na
sequência? A micro volta a acelerar o
movimento e aí ele chegou a andar aí
quase 1000 pontos para baixo dessa
sinalização, né? Depois ele até chegou a
realmente andar aí, tá? E o que que
acontece, cara? Vocês precisam pensar
num detalhe importante quando vocês
estão na na leitura, tá?
Eh, se você tem
uma
macro muito vendedor
com sinalização de resistência,
se a micro ela positiva,
se ao invés dela ficar aí negativa, ela
faz isso aqui, ó. Tentar desenhar aqui
por cima.
Se ela faz isso
aí, você vai pensar: "Opa,
eh, virou a micro para compra". Cuidado,
porque com resistência detectada e macro
já na venda, é bem provável que essa
compra ela tende a não ser uma compra de
reversão, tá?
>> [roncando]
>> Então, por isso que eu sempre falo, é
importante vocês mentalizarem as
regiões, porque aqui para baixo a gente
não tem nenhuma linha
com preço, né? Essas linhas que aparecem
aqui, são as que aparecem aqui, ó, no
holograma, né? Ou seja, o melhor trade
aqui era pensar, esperar bater na linha
para vender, não tentar acertar essa
compra aqui. Ah, mas aqui deu a compra
por causa que a micro virou, até deu,
mas olha o sofrimento que foi aqui,
cara. o tanto de ruído que deu. Isso
aqui gera uma ansiedade danada. O trade
não anda. Você fica aqui 3 horas
sofrendo.
Em compensação,
esse movimentinho aqui de venda que deu
na sequência,
ele foi muito mais rápido na queda. Por
quê? Porque já tava alinhado a
resistência, já tinha uma macro muito
forte pra venda. Então,
o que faltou aqui era o quê? Ele só
faltava a micro virar paraa venda, tá?
Então aqui, ó, por exemplo, a micro
ainda tá comprador. Que que acontece? A
resistência tá, né, com todos os
bloquinhos aqui. Embora ele não tá dando
a sinalização do sniper agora, mas a
gente ainda tem uma macro bem vendedora.
Se a macro tá bem vendedora, se eu tenho
de novo aqui o alerta piscando, qual que
é a probabilidade do preço cair mais
fácil? Então, qualquer acelerada que der
nessa micro, ela vai puxar o preço de
uma forma mais violenta para baixo, né?
Pega aqui essa movimentação, por
exemplo.
Olha a pancada que eles deram aqui.
Nesse movimento, a gente já tem a macro
vendedora, a micro volta a dar uma
puxada e aí no que ela acelerar aqui,
você vai ver que esse candle aqui dá uma
pancada violenta, tá? Isso por quê?
Porque a gente já tá no alinhamento,
certo?
Ou seja, a chance do preço deslocar mais
fácil em direção a essa sinalização vai
ser maior. Por quê? Porque o cenário
todos já favorece para essa
movimentação. E olha que lindo isso
aqui, ó. Ele bateu, cravou no alvo um.
Por isso que é a importância de você
chegar nos alvos, não vacilar e pôr
dinheiro no bolso. Por chegou na região
de alvo, meu irmão, que que acontece?
Se você vacilar aí ele bate e volta, tá?
E aí ele deixa um pavio e depois ele até
voltou aí a a a cair mais, tá? Ele até
chega a romper essa região, mas eh numa
dessa aqui você não pode estar
desatento, tá? Mas o ponto é, toda vez
que você tem resistência alinhada com
contexto, meu irmão, não opere fora
desse contexto. O mercado foi vendedor.
Se você ficou tentando caçar compra
aqui, você sofreu demais. Ah, mas eu
peguei, sei lá, 300 pontos, beleza. Mas
assim, com certeza, se não foi 300
pontos, tranquilo, porque toda a
viradinha da micro que dava na venda
aqui, possivelmente te assustava. Aí
você fica, putz, será que vai voltar?
Será que vai voltar? Então, por que que
não espera chegar na linha? Porque aqui
você sabe que você tem um trade mais
técnico. E se você já tem um mercado que
tá alinhado com a macro, é só aguardar a
micro virar na força do movimento para
você ter de volta o que é a combinação
do direcional, tá? Então é importante
ressaltar aí essa questão do sinal da
resistência, tá? A mesma lógica,
pessoal, você vai usar pro sinal de
compra, só que aí, no caso, o sinal de
compra é o contrário, né? Ele vai
sinalizar na cor verde e ele vai mostrar
suporte detectado. Então, se aparece o
suporte detectado, você vai evitar fazer
a venda com ele enquanto ele tiver
sinalizado. Só que aqui é uma situação
bem diferente daquela, tá? Bem diferente
daquela. Por quê?
Primeiro por causa da amplitude do
mercado, que aqui tava bem baixo. A
gente tava num mercado aqui com só 800
pontos ainda de amplitude, não é uma
amplitude de tendência, né? Ou seja,
teve um movimento aí de de compra, tá? A
amplitude do mercado aqui com 875 não é
uma amplitude gigante, né? Normalmente a
tendência é quando ele já anda pelo
menos uns 1500 pontos, pelo menos assim.
E aí ele começa a respeitar isso, sempre
renovando essas frequências, tá? E aqui
a gente tinha o quê? Uma situação é
diferente, por quando ele sinalizou esse
alerta aqui da do suporte, ele não
sinalizou muito tempo. Então vocês eh
percebam os detalhes, tá? Ó, nesse
momento aqui, 9:41,
a gente tinha o quê? Alerta de
resistência, setinha para baixo. Beleza?
Ele já tinha até sinalizado algumas
vezes antes. Se a gente voltar um pouco
aqui,
se eu não me engano, aí teve um momento
que ele chegou a dar uma sinalizada
antes aí, mas tá independente, tá? Se
ele sinalizou ali, eh, aqui, ó, ele já
começa a sinalizar novamente, ou seja, a
gente percebe o sinal muito mais
persistente na renovação vendedora do
sinal. Aquele momento que teve da
sinalização de alta aqui, ele foi muito
passageiro, foi uma situação bem
específica, tá?
[limpando a garganta][tosse] Então aqui,
ó, por exemplo, ele sinaliza.
Se eu passar no 30 segundos aqui, vocês
vão ver que esse sinal ele não dura
muito tempo, tá? Aqui 2 minutos, 2
minutos e meio, 3 minutos, ele ficou 3
minutos apenas. E já o sinal da venda e
ele já subiu dando indícios aí de que
várias vezes ele aparecia no decorrer do
pregão, tá? E aí o que que faltava?
Faltava o alinhamento da micro, tá?
Agora, uma coisa importante, a gente só
vai dar ênfase para esse sinal, tá?
quando também eh ele aparecer no nível
máximo. E lembrando que o que vai ditar,
se de fato vai acontecer a mudança é a
combinação da micro do movimento. Então
ele pode até sinalizar a verde aqui,
piscar tudo. Enquanto a micro não mudar,
você não vai ver o preço reagindo de
forma rápida no favor da compra. É a
mesma coisa aqui. Enquanto o preço tava
subindo com ele, sinalizando a o a
setinha aqui para venda, o preço demorou
para fazer a movimentação vendedora,
porque a micro não ganhava força, então
ela tem que ganhar força junto, tá? Hoje
foi um dia muito legal porque nós
tivemos mais de 322 pessoas positivas na
sala da SG, tá? Isso eu tô contando. Eh,
B3 e mercado CME, né? nas DAC, que é o
mercado 24 horas. E aqui na votação
depois a gente eh não mostra mais porque
não tem mais ninguém controlando. Então
isso aqui de manhã às 9:40 já tinha 191
traders que já tinham votado aí, tá? Mas
se você me segue aí no Insta, você deve
ter notado aí que eu postei lá os
resultados, enfim. Então foi um dia
muito promissor e bem legal aí para quem
teve paciência de preferência, né? como
eu sempre falo. E aí, só para concluir,
galera, aguardem as regiões, nunca fique
vendendo fora delas, né? O trade do dia,
quando eu entrei na sala, o primeiro foi
esse, depois ele testou a linha azul,
deu venda de novo, tá? Esse aqui eu
falei que na hora do movimento que tava
acontecendo não era seguro. E aí, que
que eu relembrei aqui? A galera pessoal,
a hora de fazer o trade aqui é quando o
preço cair, voltar a testar, aí sim você
vende para o quê? para você ter um
respiro do preço. Se a linha tá aqui,
você nunca vende em cima dela. Você
deixa romper, espera voltar a testar ela
para aí sim você vender, tá? Só que isso
envolve paciência, porque isso daqui foi
meio-dia
e a hora que o preço volta a testar ela
era 1:14, quase 1:15 aí, né? Só que essa
sinalização para quem foi paciente pagou
aí fácil 1000 pontos. Aí você pensa:
"Ah, mas eh demorou demais". Não
demorou, cara. Você parar para pensar eh
uma hora do dia que você ficasse
aguardando a região é muito mais
produtivo do que às vezes tentar vender
aqui, tentar vender aqui, tentar vender
aqui, tentar fazer scalpe, tentar isso,
tentar aquilo. Ou seja, atua fora de
região, às vezes faz operação que não é
segura sem necessidade, porque se a
ferramenta já tá te falando, falou:
"Cara, a venda boa é na linha, é no
preço, espera voltar lá". Ah, chegou
passar um pouquinho, não tem problema,
tá? Percebeu que a micro voltou a
alinhar? Pô, beleza. Então, você já
tinha a região, o fluxo voltou, é aí que
você vai fazer o trade. Quem não acerta
numa situação como essa, quem fica
traduja,
a linha tá aqui, a linha tá aqui, aí o
trader fica tentando operar aqui dentro.
Aí, meu irmão, você tá pedindo para
sofrer. Então, aprenda a respeitar as
regiões e aguarde as regiões, tá bom?
Então é isso aí, mais uma super aula. Se
você curtiu, deixa o like, comenta no
vídeo, conte aí a sua experiência sobre
ASG e vamos para cima, porque aqui a
gente trabalha para realmente fornecer
um serviço de qualidade para vocês.
Beleza, galera? Boa noite, até mais.